Last Edited: 2009-11-23

Todo:
* Implement other field types.
* importing from QES file.
* Switch that enables copying properties from last edited field or double click function.
* Shortcuts.
 - F2 = Int, F3 = Float, F4 = .... etc.
 - Using "shift" copies previous inserted field with new field name and no variable label.
* Snapping functionality according to components already present, and not like now.
* Edits in designers autoselects text - an unwanted feature.
* tilføj "ctrl+N" til ny fil.
* tilføj til statusbar:
  Fields:  x            Records: y Flyt progressbar til statusbar
* gemme filer
   Uanset om en fil har data eller ej, så skal det ikke på nogen nem måde være muligt at
        overskrive fil med gyldige data.
     dvs. : hvis man overskriver en eksisterende fil, så kopieres den eksisterende fil med samme navn
               minfil.dta -> minfil.old.dta                minfil.recxml -> minfil.old.recxml
              derefter gemmes den "nye" fil med samme navn, som angivet.
    En fil med data MÅ alene overskrives efter to gange "delete file and loose data"
* Når man definerer og editerer et givet felt,
      så skal ikonen for den pgl. felttype fra toolbar vises i caption.
* hvis en fil indeholder data.
   Ved tilføjelse af nye felter skal felt formen have en edit mere "Default value"
        Feltet skal initieres med den pgl. værdi.
* knappen for en given felttype SKAL blive nede, så man kan tilføje flere af samme type.
   det er meget mere reglen end at man skifter type for hvert felt. 
* felter placeret med mus eller fks tast skal være på aktuel synlig tabsheet
* ved "mouse over" navnet skal hele stien vises og ellers kun selve filnavnet.
* Default folder sættes nederst i statusbar på samme måde som i analysis (skal kun vises og ikke
  være aktiv).
* Tilføj versions nr til caption på main frame
* Man kan ikke lukke et faneblad igen - bør være muligt.
     taster: F10 lukker aktuelt faneblad
               Ctrl+F4 samme funktion.

           Hvis der er felter på formen, så skriv i msg box:
                        "Dataform open"
                         "Cancel"  "Close form"
            (med cancel som default)

* Vi skal have et princip for, hvad der må være åbent, når applikationen lukkes.
    Til testapplikationen er ovenstående pkt 2 tilstrækkeligt

* Der skal være en ikon til dato'er med en "pop-up", som angiver de tre typer.
  Ved funktionstasten for dato bruges default date type (se pkt 4). De specielle felt typer skal
  være i en særlig ikon, som en "sub menu". Dvs. at vi samlet har i toolbar:
  integer, float, string, textlabel, date, other, file
  under file:
  file label, study label, version, + øvrige bruger header specificerede.
  samt de øvrige "tools", fx slet alt, åben, gem

* På options alt+s tilføjes flg.:
   Background colour    (default hvid)
   Preferred date type  (default dmy) dmy mdy ymd
   Date separator       (default /)

* Ved indlæsning af lange filer (prøv med pennsylvania.rec) forsvinder toolbar når man går under skærmhøjde.

* Desuden hvis man sætter cursor på nederst på skærmen, fx med f2, så kommer "ok" button uden for
  pc'ens skærm, og nederste nye felt kommer under aktuel visning.
  Kan der være en "align to bottom" som max nederste grænse , samtidig med at man ved tilføjelse
  automatisk ser feltet, der lige er sat på. ?

* ved indlæsnign af filer lander øverste felt oveni toolbar. Sæt øverste felt til en topmargin på 75 pixel.

* ved indlæsning af filer vises hele default feltbredden, indtil man evt. udfører "edit", mens den
  ved tilføjelse af felter alene viser  den aktuelle bredde.

* dato felter m.v.
  jeg tror du skal starte med at sætte disse på, da det er besværligt at finde testfiler uden alle felt
  typer - og man ved ikke omdet er pga manglende felttype eller en anden fejl, det ikke virker.

* Prøv følgende:
  a. indlæs pennsylvania.rec
  b. flyt id feltet ud ca 2 cm til højre for save button og 2 cm ned.
  c , foretag en align - UDEN equal distance - bemærk, at id felt så står oven en af de andre
  d foretag nu align med alle tre chk bokse markeret.
     hvor er id feltet ?   - det står nederst, det burde stå øverst fordi det er første felt i filen.

  Med andre ord - der er brug for at holde styr på rækkefølge af felter - har du nogen ideer ?
  Kan man fx. sortere efter y og ved flere med samme y efter x


* Vi skal have diskuteret, hvordan felterne skal vises på formen.
  Kunne det være sådan: Når
  show field name on dataform (y/n default y) er sat til n
  så vises: field name shown in input field
  og altid: ved "mouse over", så vises navnet i en "bobbel". 

Know Issues:
* With only one field on form, the docking behaves stranges.



Nice to have:
* OnChanged hook on TEpiDataFile.
