Møde m. DDA ang. sidste ændringer i XML/Schema

XML ændringer (kræver implicit rettelse i skema også):
 - simple ændringer:
16) REcord->st: skal hedde "status" i stedet.
20) Navngivning af calculation elementer. Tilføj "Ref" i alle tags.
18) Section->name: bør måske fjernes / eller flettes med "id".
19) Field: samme som 18)
2) I steder for reusable types med xs:int, så brug enums. Det gør programmet sværere men xml formatet nemmere.
12) Study: måske tilføje topical coverage (keywords). Meget vigtigt for senere søgning. Addon til EU databaser mht. keyword (forenede).
6) Der mangler "agency" i study -> af hensyn til DDI3.

 - granulering af tags (klargøres til flere men i vores kun implementaring til 1):
13) STudy: tilføje populations beskrivelse. Godt for DDI.
8) Study->funding: udvid xml med hvem (agency) og en note.
9) Study->citation: er det reference til artikler (ja). Så skal navnet ændres til ????
11) Study: Geocoverage, timecoverage.

14) I forhold til spgm. databank, så have note/reference information om hvor de kommer fra. UR[N|I].
    På section niveau kan indføres "conceptuelt" med fx. specifik baggrund info, emne osv.


Skema ændringer:
3) LangType i schema: ændre navn - minder for meget om noget allerede standard.
4) Label type -> attribut "value" mangler en type.
5) Lav xs:restriction på Created, Modified og andre dato formater.
7) Language i study -> type ændres til xml:lang. Ændre til attribut?
15) Datafile->created mangler type.
17) Section->id: typen skal ændres til xs:id
21) Reusable type til reference af felter!


Anden snak
1) DOCFLEX til at skrive chema dokumentation.

Kryptering:
- i stedet for at checke på forskud (cryptering) så check på bagkant fx. vha. hash'es eller andet.
- marker med crypt(md5)
- kryptering af kun records => ingen schema ændring.
