Wiki:


* Documentation:
 - XML Format:
  a) Opret XML Schema og link til dette.
  b) Forkortes med generel opbygning, dog tilføje specielle sectioner, som fx. records.

 - AsciiMath flyttes til anden gruppe. Hører til under hjælp til wiki.

 - Keyboard Shortcuts opdateres:
  a) Så opbygningen er som under "Common Commands/Uses"
  b) Passer til programmernes aktuelle opsætning.

 - Template tilføjes hvordan programmet startes i Windows/Linux. Lille eksempel.

 - "Tutorial" laves færdig eller slettes.

* epidata: Er generelt ikke færdig.
 - Field guide er ikke færdig.
 - Teaching example guide færdiggøres.
 - Course Materal TB: Slet tabeller - der er malplaceret.

* Playground: Slettes!

* Source documents:
 - Slet ikke udfyldt. Slettes eller tilføjes dokumentation.

* wiki: Virker som gammelt matriale fra original installation. Slettes?

* Main:
 - THis is an example... : En gentagelse fra "epidata" - slet!
 - Source documentation skal opdateres når undermappen "source documents" tilføjes sider.
 - Documentation: Ufuldstændig - mange links mangler og er ikke genneført.
 - Field guide: Mangler fuldstændigt.
 - sidebar: bør gøres mere intuitiv.
 - This wiki is under contruction: Slettes.
